git项目地址：QAQ
用户名：18250 密码：你懂的

git config --global user.email "1825041608@qq.com"
git config --global user.name "dykdyk"


如果卡在writing :试一下这个：git config --global http.postBuffer 524288000

git clone XX  

进入XX目录：本地修改

git status

git add . (git add --all)


git commit -m "first command"

git push (本地更新到远程)

git pull(远程更新到本地)

https://github.com/dykdykdyk/CoapTest.git

如果是有的文件夹提交之后，在git远程仓库里面看不到，需要注意看一下 .ignore
（如果是第一次提交，需要 git push origin master）

如果有的时候文件夹提交上去之后 打开为空或者报红可能是文件名有冲突，换一个文件名试试 
有可能是 这个文件夹本身就是一个git的仓库，.git文件隐藏了。


git merge origin/master 把远程代码合并到本地仓库，远程和本地的进行合并

Android项目中，已经是git项目，需要把gen目录下的.gitignore,以及根目录下的.git两个文件夹删除，才可以
正常提交。