1.18 周三 曲线写完，帮硬件部摸定位器电子期间半小时，下午弄一
个小时后，朱工分布新任务，ftp服务器，晚上找到demo，只能够登陆上。

1.19 周四 一直弄到下午4点，只能够将服务器上面的文件显示出来，
点击之后的代码写不出来，朱工让我去codeproject上下载了一个
半成品程序，在上面修改，弄到晚上9点。

1.20 周五 上午查看怎么用VS2008打包exe文件，下午朱工让我隐藏根目录的
文件夹名字到列表中，
1.21 周六 昨天功能完成了

1.22 周日 最后一天，修改了一些bug，晚上打包给主公了，没后续。

2.4 增加功能，上传文件夹到所有目录下 修改文件夹名字
最后上传文件夹到所有目录弄完了

2.5 早上得知我弄错了 上传单张图片，他传一张图片  ，程序还是会蹦，
最后当时解决不了 然后下午写了文件夹重命名（后来想了想 是更新文件列表的问题
 以及使用了工作线程的问题）

2.6上午帮他弄昨天那个问题，一直到下午 才改好，删除了工作，改了
那个一键上传到所有文件夹
线程后就弄好了，然后写删除整个文件夹功能，下午弄好了
下午又增加了删除所有目录下的单个文件夹

2.7 今天把离线在线功能弄好了，只是假数据，等朱工的ftp自动更新脚本，
下午又改了 删除所有目录下的某一特定文件夹。

2.8 增加了一个详细信息，
下午弄了排序，没成功
技术点：将一个窗体的文本输入框中的数据保存并传入另一个窗体，对listview数据
进行排序，从大到小，从小到大。

2.9 上午文件名排序成功，方法是，将文件名提取出数字的，加入集合，转换成
整形集合，从大到小排序，然后，让整形数据集合去遍历文件集合，按照整形数据集
合去以此添加进新的文件集合，实现文件名排序。
    下午总结这个项目的技术。
2.10 修改了listview记载数据的问题，帮助客户将界面简化了，整理了listview的使用
情况。
2.11 研究了datagridview的简单使用。

2.13 看了下C# 的基本画图的控件，看贪吃蛇代码

2.14 看贪吃蛇代码

2.15 看贪吃蛇代码 

2.16 看俄罗斯方块代码

2.17 看俄罗斯方块代码

2.18  看俄罗斯方块代码

2.20 看C语言

2.21 看c语言 

2.22  上午重新写了公司蓝牙从扫描到连接到发送蓝牙数据的demo,封装了一半
下午朱工叫我再重新整理下c#的基站demo

2.23 和昨天的时间安排一样

2.24 demo测试 完成了 连接状态还没有仔细封装，但是基本的读写数据没问题，
估计后面没有时间在研究了。
下午弄基站。

2.25 ftp软件更改了一些bug,添加了图片后的备份。图片的排序。



