4.3 今天看了下butterknife 和Androidannotations注解框架，只会了简单的使用
4.4 明天预计看下数据存储方式 Handler机制和分析
4.5 昨天到contentprovider卡住了 ，内容比较多，有点难。。今天一整天都在帮客户弄基站，头有点大。
4.6 今天把空中升级的代码弄完了，，，，还没有调试。。
4.7 上午看了下handler，调试基站。
4.8 发现一个问题,请求蓝牙的时候，他一直返回来的 都是1，我把请求码设置成100也是，最后问了下老丁
,老丁说 都是final修饰的，他可能识别有误，最后确实是，请求了两次，第二次的请求屏蔽了。
4.9 看了contentprovider .还没看完.
4.10 listview 固定长度的话，editview就会被遮盖~，一般建议不要对listview固定长度
4.11 修改界面，熟悉基站工作模式，在activity中设置单例模式的话，工作栈中就只有一个当前活动的实例
4.12 改界面 开始复制博客
4.13 改界面 老丁快走了 再看他的代码
4.14 修改类分离 基站 朱工这两天也在催我们出一个能用的版本
4.15 问老丁关于手环的一些问题 晚上老丁和朱工在调协议
4.17 周一  老丁上完最后一天班，下午过来把他做的项目,基本全部都发给我,然后给我讲了一些ancs服务
的东西，大神走了~~~
4.18 先解决适配,然后看懂ancs，如果下午还有时间处理一下基站的代码问题。适配解决了一半,
后面晚上更新了udemo
4.19 把基站的bug解决完了,更新udemo，看了下udemo的代码，基本整个流程看懂了,晚上装系统去了
4.20 看了下ancs,更新udemo
4.21 交用户配置一下基站,更新udemo
4.22 看老丁的ubond代码,主要是ancs服务,开始写博客
4.24 开始看新app别人的代码,做起始动画界面
4.25 做viewpager的起始页
4.26 在网上找代码,设置了 老丁的ancs的开关状态 
4.27 老丁的手环bug，断开连接的时候一直弹出断开的状态
4.28 教客户用基站,蓝牙配置
4.29 朱工更新了基站的C#协议,叫我同步一下

5.2 香港客户的绑定问题,下午 弄新界面
5.3 drawerlayout框架写完,
5.4 基本主界面弄完了